1 bit = 0 ou 1.

8 bits = 1 byte
1024 bytes = 1 kilobyte (kb)
1024 kilobytes = 1 megabyte (mb)
1024 megabytes = 1 gigabyte (gb)
1024 gigabytes = 1 terabyte (tb)
...

- Entendendo ponteiros
Vamos supor que você declare uma váriável x:

int x;
// O seu computador vai separar um espaço na
    memória para essa variável inteira

Continuando, suponhamos que esse endereço na
memória foi reservado. No caso de uma variável
inteira, ela reservaria 4 bits na memória.

Então vamos atribuir o valor de 10 a essa 
variável x:

x = 10;
// Nesse caso, você está dizendo que você quer
    atribuir o valor de 10 a variável x, e está
    alocando esse valor no endereço da memória
    em que a variável foi armazenada inicialmente.

Ao trabalhar com ponteiros, se você quisesse mudar
o valor de x de 10 para 100, por exemplo, você
mudaria o valor que está no endereço da memória,
e não o valor da variável em si.
